Night Hunter: O retorno das Sombras
Prólogo
 
FOOOMMMMMM! - Gritaria, alvoroço. A cidade de Alderan agora estava em alerta. O alarme de segurança tocara pela primeira vez desde o fim dos anos de terror, quando as criaturas das sombras saíram de seu recanto para assombrar os humanos, fazendo com que tranquilidade das pessoas fosse embora num piscar de olhos. 
Em frente ao grande castelo do rei Alastor, numa das maiores tavernas da cidade, Vânia terminou seu hidromel num gole só é saiu para o castelo, ela sabia o que aquele alarme só poderia significar uma coisa: Atividades das sombras haviam sido detectadas naquele exato instante.
Ao chegar nos portões castelo, Vânia foi recebida pelo curandeiro, que estava correndo assustado em direção a entrada.
O que está conhecendo, mestre? - perguntou Vânia.
O príncipe Luciano, Vânia, ele foi levado pelo mestre das sombras, Theodor, achávamos que ele havia desaparecido para sempre após o fim dos anos de terror, mas parece que nos enganamos. 
Oh meu Deus! Luciano foi levado!? Não pode ser, eu preciso ajudar meu grande amigo. Teodor por acaso deixou alguma pista do que quer?
Poder, minha jovem, é isso que ele quer, é o que sempre quis.
Ele atacou mais alguém? 
Luciano estava com o criado quando tudo aconteceu, ele viu tudo e contou para nós. Morgana leu sua mente e confirmou para o rei que o dizia era verdade. O alarme foi tocado logo após o ocorrido.
Oh céus… Onde está Lady Morgana agora?
Em seus aposentos.
Obrigada, mestre.
Por nada, minha jovem.
Vânia foi direto falar com Morgana, a grande maga do reino. Morgana contou-lhe tudo o que viu e Vânia, transtornada, decidiu ir salvar seu amigo das garras de Teodor, Morgana abençoou sua jornada e lhe aconselhou sobre o que Vânia precisaria para chegar até Luciano, para começar, ela lhe ofereceu um elixir misterioso e disse que ela só deveria tomá-lo no momento correto.
Quem momento, Morgana?
Você saberá, Vânia, agora vá!


